[音乐]你曾经注意到它很小
生活中的事情，例如日出时醒来，分享朋友的笑声或
在您的桌子上发现意想不到的原子火球硬糖，充满了您的
充满快乐和幸福的生活是的，我也是，这些小事也可以帮助您
如果您想掌控自己的生活，如果出了什么问题，我会回到正轨
为您提供正确的提示，所以让我们滚动第一把钥匙放进去
曾经因为花了五分钟才去一个地方上班迟到
跑来跑去找你的钥匙的公寓，我知道我很幸运
这样的情况很容易预防，所以只要拿起钥匙架并将其挂起即可
前门内最重要的部分请记住立即使用
当您回到第二号回家时，现在可能是前一天晚上
听起来有点违反直觉，但是您可以做的最好的事情就是升级您的产品
早上的例行活动是在晚上做一些事情，例如您可以随时打包
您的皮包或提前第二天挑选衣服
第三位去看医生您多久才去看一次医生
因为您希望问题仍然存在，否则它会自行解决
最好确定一下，这样预约一下，并与医生讨论您的疑虑，
即使您现在感觉还不错，也不要忘记至少检查一次
第四年让你铺床，这可能不是你最喜欢做的事情
早上，尤其是当你一个人住的时候
刚醒来时拉直床的事实有助于您感觉
完成并提高您一天的生产力，这是
只需几分钟，这是世界上最简单的好习惯
第五，有时很难找回所有东西
您真正需要的东西只是因为您不记得放在哪里了
听起来很熟悉，请确保每个项目或工具
在你的房子里有自己的家，把它们放到属于他们的地方
在使用它们之后，第六点记下了您的计划，想象一下有多么不同
如果每个人都遵循此规则，那就不会错过任何截止日期，也不会忘记
会议没有日期取消只是因为你的男朋友时间错了
似乎是一个完美的世界，嗯，让它真正写下每个重要的东西
安排您的电话日历或坚持使用良好的旧计划者编号
七个总是有一个计划B现在计划可以
很有效率，可以帮助您节省时间，但是如果您只考虑过
一个选项，即使是非常详细，突然出现错误也请检查
除了让您失望之外，鹅煮的火炉
没有安全感的人，您将没有时间想出另一个主意，它总是更好
提前找到后备广告，即使这仅意味着将一支额外的笔放到
第八课长的讲座在家做饭可能看起来像
额外的工作，但可以节省您的钱，并可以控制每顿饭，因此
可以更健康，在里面做早餐或午餐也没有害处
提前需要一个理由，最终尝试过夜燕麦，现在你明白了
九号每天清理您的收件箱，回复大量的工作电子邮件
可能会筋疲力尽，而垃圾邮件并不能帮助您检查您的
函件更快找到几个小时取消所有垃圾邮件的订阅
收件箱中堆积的邮件，尤其是您未读过的信件
在几个月（更不用说几年）中，如果您已经删除了一些旧邮件，
向他们打开了十号力量，摆脱了之前的一件事
现在再买一个，没有人能不受冲动购买的影响
特别是在销售过程中，以减少购物的自发性
合理尝试在买东西之前放弃已经拥有的东西
类似的，您也可以给自己一些时间考虑一下，如果一个月后
您仍然想购买该产品，请随时选择11号
知道想法的笔记本，当您想到最令人难以置信的想法时
你完全在做其他事情，这就是为什么携带
笔记本随身携带，您不知道何时需要添加新任务
到您的待办事项清单中，或为您想出的电影写下出色的主意
突然想出了这也有助于将您所有的笔记放在一个地方，而不是
而不是在便利贴上涂抹它们，您很容易就可以早早丢掉12号离开
如果您经常发现自己迟到了，可以尝试一下
径比您通常计划的要早出屋约十分钟
即使您途中发生任何意外情况，您也会有一点额外的时间
向左按计划到达，如果一切按计划进行，您甚至会成为
很少的13号数字使您最不喜欢的任务成为一种习惯，我们都很少
有时特别难做的事情（例如擦地板）是
筛选来自一个棘手的同事的未读消息以打败
拖延症终于解决了，把它变成一种仪式，听一听
您喜欢的播客，如果同时进行清理，效果会更好
例如定期喝一杯时回答你的同事
你早上的乔[音乐]
第十四路让一些新的东西让步，有时候你需要做一些
通过改变来控制自己的生活，你实际上并不喜欢游泳，但是你
因为退出健身房会员而继续做下去，然后尝试另一项运动
对于您从未穿过的旧衣服，甚至去了他们的旧朋友也是如此
您可以利用自由空间和时间来处理新事物和情绪的不同方法
十五来确保您的密码安全我确定您已经知道很多
为不同的网站使用不同的密码的危险性较小，但是在
万一您忘记或混淆它们，有一个列出每个文件的文件很有用。
他们中的一个就可以了，或者您可以在手机上使用特殊的应用程序来使用它（十六个）
睡个好觉，每天晚上睡七到八个小时
如果您想成为顶级狗，这是必须的，它可以帮助您的身体恢复体力，
您的大脑可以处理您一天中的所有经历，
早上感觉更加精力充沛，尝试打麻袋，起床
在第17天后一天的同一时间修复损坏的东西，这不容易
当您被吹的灯泡包围着时，可以完成一些事情，
油漆剥落墙壁的细节，像这些东西不少于实际
您正在做的工作要修补所有损坏的家具并更换有故障的小配件
与新的至少要少一件事担心
如果您尝试保持每天18号的日常待办事项清单运行状况，可能会很难
考虑到您的所有日常任务，请养成从早上开始的习惯。
明确列出需要在一天结束之前完成的任务和琐事，以及
完成操作后不要忘记删除它们，因为扰流板警报
这是最好的部分19有一些时间给自己
两端燃烧蜡烛可能不是您可以做的最好的事情
事业和生活始终处于游戏的顶端，这同样重要
让自己偶尔休息一下，在无法休假的时候
除了工作之外，找到自己真正喜欢的东西，并投入一些
亲爱的业余时间每天20号睡前清理一点
刚开始的时候周末似乎是个好主意，但请不要因为这个而放弃
其实每天晚上都比较容易整理一点，这样您就不会凌乱起来
房子太多，只是擦拭表面或洗衣服，瞧，你会
可以与朋友见面或在休息日看电影
而不是擦洗您的公寓[音乐]
21每周去一次杂货店购物没有理由浪费太多时间
每天跑到商店去，想一想在一个商店里你要吃多少食物
一周您需要什么成分以及您想花多少钱
进餐，然后选择最适合您的一天并坚持下去
22现在随便给你的朋友拍张照片，让他们说实话
事情变得忙碌，您可能永远无法记住是谁借了您的书或您的书
新的棋盘游戏，如果您不想对自己的东西说再见，
少拿一件东西却拿了你东西的人的照片
与您的好友争吵23跟踪过期日期
药物食品和化妆品不仅会占用您的货架空间，而且
在您的冰箱中，它们也对您的健康有害。最好检查一下
期间，应在购买第二秒之前使用每种产品，否则，您将承担风险
不小心喝了变质的牛奶或使用了过期的奶油，那你呢
你有一个特殊的把戏让你继续前进吗
在评论中分享它嘿，如果您今天学到新东西
在这部影片中想像并与朋友分享，但是嘿，别对我过期了
到目前为止，我们有2000多个很酷的视频供您查看，只需单击此按钮
左右视频，享受并记住生活中美好的一面
[音乐]